教师：命名空间很不错,
但不一定完美｡
我们在上节课中看到了一个问题,
我手动将所有的待定项添加到每个文件中｡
当我从项目列表中删除, 拖放,
是的, 例如, 它仍然编译没有错误｡
这是不理想的｡
现在, 它可能工作, 也可能不工作,
这取决于是否有其他文件导入了拖放模型,
最终, 我需要在这里｡
这里就是这样｡
所以技术上讲, 即使去掉这个,
它在这里也能工作｡
但这并不好, 这很危险｡
如果我们依赖于某个文件会为我们处理它的事实,
那么如果我们删除或更改那个救了我们的屁股的文件,
我们突然更改了一些完全无关的东西,
我们的应用程序停止工作｡
我们绝对不想那样｡
因此, 如果我们有导入和导出,
清楚地说明我们从哪个文件导入什么, 那就太好了｡
如果我们在这里需要一些东西,
例如拖动目标, 而我们没有显式导入它,
我们会得到一个错误｡
这基本上是我们想要的｡
我们在ES6模块中也得到了这种行为｡
现在, ES6模块也存在于世界的类型之外,
现代浏览器本身就支持它们, 当浏览器执行时,
它基本上会下载一个文件的所有未决项｡
但是类型也可以导入它们, 然后在我们使用它们时获得初始类型支持｡
ES6模块如何工作？
让我们再次从拖放开始｡
让我们删除名称空间,
它是一个纯类型的特性｡
不过, 我们还是保留export这个关键字吧｡
export关键字不只是用于处理命名空间,
它实际上是一个默认的Java脚本语法, 与typp脚本一样重要｡
这意味着你可以从这个文件中导出这个界面和这里的这个界面,
然后你可以将它导入到另一个文件中｡
在本例中, 我们需要在项目项和项目列表文件中使用它｡
现在, 让我们从项目项开始｡
要从ES模块导入某些内容, 以便使用ES模块synthax,
您可以在开始编写任何实际代码之前, 在文件顶部或文件顶部附近指定import｡
Import from, 然后指向该文件,
并使用相对于要导入得文件得路径.
所以在这种情况下, 我们需要在I级上加上两个点和一个斜线｡
这样我们就进入了源文件夹,
然后我们需要转到模块文件夹并进行拖放导入｡
现在, 重要的是, 在这里添加点JS,
因为您需要导入, 就像它已经编译过一样,
因为它将被接管到vanilla Java脚本中,
然后它应该在那里查找Java脚本, 所以对于Java脚本文件,
需要添加点JS｡
现在, 您可以从那里导入一些内容,
然后添加花括号, 在花括号之间指定要从该文件导入的内容｡
我已经得到了自动完成, 我想导入可拖动｡
现在这里提供了可拖动功能,
类型看到它不可用, 很高兴｡
现在我们需要转换所有内容, 以便在运行时显示｡
因此, 我们也要去掉这里的名称空间｡
现在还必须关闭花括号｡
例如, 现在我们得到了我们想要的,
我们得到了错误, 我们得到了组件错误,
项目, 这些都不见了｡
所以让我们导出和导入所有这些东西｡
例如在基础组件中去掉名称空间,
保留你学过的导出关键字｡
去掉右大括号,
重新格式化并导入项目｡
我们总是可以摆脱名称空间｡
这里的所有引用, 你可以删除任何地方的所有引用导入｡
去掉所有名称空间的大括号｡
项目列表, 去掉所有的名称空间和引用,
去掉下面的右花括号｡
还有装饰器, 去掉名字空间和右花括号,
然后拖放, 我们已经去掉了｡
项目, 去掉名称空间和右大括号｡
项目毫无意外地摆脱了命名空间和关闭｡
这里的花括号实际上是依赖于其他文件导入的项目,
这里没有引用它｡
这就是我所说的危险行为｡
如果我们不导入或不引用其他文件的命名空间中的项目部件,
则此操作可能会失败｡
所以这绝对不是理想的｡
但是, 让我们继续我们的重构｡
在验证过程中, 去掉这里的命名空间和底部的所有右大括号｡
最后但并非最不重要的一个应用TS,
摆脱这些导入和名称空间｡
所以现在我们到处都是错误, 但现在我们可以重新开始｡
现在, 让我们从基本组件重新开始｡
这看起来不错, 它没有抱怨似乎有它想要的一切｡
项目导入, 嗯, 就是抱怨｡
比如说我们那里需要的组件｡
因此, 让我们在顶部添加一个导入,
并让导入组件从点斜杠基本组件｡
这是当某些内容在同一文件夹中时相对导入的方式｡
点斜杠开头, 然后是文件名,
然后都是点JS｡
别忘了结尾的点JS｡
现在我们还需要这里的可验证的中间阶段和验证方法､
自动思维和项目状态｡
所以我们导入所有这些东西,
我们从点斜杠导入, 或者不向上一级, 然后util,
然后验证点JS, 我们从那个文件导入,
validatable和validate函数, 然后导入自动绑定, 从, 向上一级装饰器自动绑定JS｡
最后但并非最不重要的项目状态,
让我们从上一级状态导入项目状态JS｡
我们可以从那里导入导出到那里的项目状态常量｡
现在, 这些都是我们需要在这里使这个文件工作的所有导入｡
现在让我们转到项目项｡
在这里, 我们需要自动绑定, 我们需要组件,
我们需要项目模型｡
所以让我们把这些都加进去｡
让我们举个例子, 从双点斜杠models
project JS导入项目模型｡
让我们添加位于同一文件夹中的组件｡
因此, 导入点斜杠基本组件JS和自动绑定,
让我们从点斜杠装饰器自动绑定JS导入自动绑定｡
现在这个文件也有它需要的一切｡
现在让我们转到项目列表｡
在项目列表中, 我们还需要组件, 因此,
我们实际上将从项目项复制到此处, 并将其添加到项目列表TS,
但我们不需要在此处使用draggoble, 而是使用拖动目标, 因此,
让我们导入该组件｡
此外, 我们还需要项目状态和项目状态｡
是的, 这些是我们需要的东西｡
以及项目物料类｡
因此, 我们还可以从项目模型文件导入项目状态｡
您可以从同一个文件导入多个导出的内容,
只需在这些大括号之间用逗号分隔它们, 就像您在这里看到的那样｡
我们还从state文件夹中导入了项目状态常量,
即项目状态JS, 并且还导入了最后一个但并非最不重要的项目项类, 在最底部我们需要它｡
因此, 从点斜杠项目项点JS导入项目项｡
我们继续吧｡
自动绑定是好的, 项目状态抱怨那里我们需要的项目模型｡
因此, 在顶部,
让我们从上一级模型项目点JS导入项目｡
我们还在这里使用了项目状态, 所以让我们从同一个文件导入它｡
最后, 我们获得了应用程序TS文件,
我们需要导入项目输入｡
从项目输入点斜线组成部分
JS和来自项目列表JS的项目列表'如果我们现在保存这个,
它应该编译没有错误, 现在我们使用ES6模块来组织我们的导入和导出｡
如果我们看看浏览器, 虽然我们得到了一个错误.
原因是如果我们检查dist文件夹,
我们就得到了正确的包JS文件｡
现在, 我们需要再次切换TS配置｡
对于这里的一个, 我们不应该使用AMD现在,
而是ES 215｡
Than基本上是ES6的代码, ES6是引入ES模块的agma脚本版本｡
所以我们基本上是告诉类型脚本不要把我们的导入转换成任何东西,
保持它们的原样｡
现代浏览器会理解它｡
所以这很重要, 还要确保这里有一个ES6或更高版本的目标,
现在还应该再次注释掉out文件,
因为ES模块不支持这样做｡
这样, 您在dist文件夹中得到的基本上是源文件夹的复制,
但带有Java脚本文件｡
因此, 现在我们还需要返回到索引HDML文件并再次导入app
JS, 因为我们现在在dist文件夹中得到了app JS文件｡
同样, 这个应用程序JS文件将在其中包含导入语句,
因为, 正如我提到的, 这是由Java脚本､
现代Java脚本引擎和现代浏览器支持的｡
浏览器将为您解析这些导入｡
所以如果我们现在重新加载这个, 我们仍然会得到一个错误｡
无法在模块外部使用import陈述式｡
现在的浏览器支持这个sintex, 但是你必须告诉他们你想使用它｡
你要告诉他们, 把这里的（mumbles）去掉, 而在script标签上,
你导入一个文件, 里面有这些imports语句｡
您使用类型等于module｡
如果您现在保护它, 您会看到它工作, 现在如果我们在这里添加一些东西,
我们就会再次获得工作的应用程序｡
现在, 如果您检查一下“network”选项卡,
您会看到, 如果重新加载, 会有一堆网络请求正在进行,
如果我将其缩小一点, 我们可以更好地看到它｡
我们所有的Java脚本文件都需要在这里｡
当浏览器遇到我们的导入时,
它会自动请求它们｡
因此, 它从应用程序JS开始,
然后看到项目输入JS的导入｡
在这里, 当然下一个请求是项目输入｡
它也会对项目列表执行相同的操作｡
现在, 在项目输入中, 例如,
它将看到来自基本组件JS的输入,
这就是为什么它还导入prob基本组件JS的原因｡
这是由浏览器完成的, 我们利用了它,
现在我们有了另一种拆分文件的方法,
但还有一个额外的优势, 即我们清楚地说明了我们需要从每个文件中获得什么, 如果我们省略了导入,
类型脚本会对我们大喊大叫, 这在以前的方法中是没有的, 这是我实际上推荐的方法, 也是为什么它是事实上的标准导入和导出方法｡
现在, 如果您以前在其他项目中使用过类型脚本,
比如说在角度项目中, 您可能也习惯于不必在此处指定文件扩展名｡ 一旦添加了Web包和账单工具, 我们也可以忽略它｡
只要我们没有, 我们依靠浏览器来导入我们的文件,
你需要添加额外的扩展名｡